# Отчёт по найденным багам

**Файл со скриншотом:** `Task1_Screenshot.png`



## 1) Сообщение "Ничего не нашлось" при наличии вакансий

-   **Приоритет:** high

-   **Почему такой приоритет:** вводит пользователя в заблуждение, ломает основную функциональность выдачи вакансий.

-   **Где:** между блоками разделов (под "Клиентский сервис").

-   **Описание бага:** большая надпись "Ничего не нашлось" показана на странице, хотя в соседних разделах есть отображаемые вакансии.


## 2) Несоответствие числа вакансий в заголовках разделов и видимых элементов (например: "Клиентский сервис 2")

- **Приоритет:** high

- **Почему такой приоритет:** вводит пользователя в заблуждение, нарушается корректность информации.

- **Где:** счётчик около раздела "Клиентский сервис", при этом визуально видна только одна вакансия.

- **Описание бага:** число счётчика должно отражать количеству реальное число вакансий, несоответствие приводит к путанице.


## 3) Отображение всех вакансий при выбранном фильтре "Data Science" и теге "Поддержка пользователей"

- **Приоритет:** high

- **Почему такой приоритет:** вводит пользователя в заблуждение, нарушается основная логика поиска вакансий.

- **Где:** разделы с вакансиями.

- **Описание бага:** тег не сортирует вакансии должным образом.


## 4) Отображение тега "Поддержка пользователей" при выбранном фильтре "Data Science"

- **Приоритет:** medium

- **Почему такой приоритет:** некорректное отображение частично вводит пользователя в заблуждение, но можно снять тег.

- **Где:** в тегах под фильтрами поиска.

- **Описание бага:** нарушается логика работы фильтра, так как поддержка пользователей не может относиться к data science.


## 5) В выпадающем фильтре "Команда" написано, что вакансий нет, хотя ниже они отображаются

- **Приоритет:** medium

- **Почему такой приоритет:** сбивает с толку, но можно проигнорировать.

- **Где:** в фильтрах поиска.

- **Описание бага:** нарушается логика работы фильтра, несогласованная работа фильтра и результатов.


## 6) Поле для иконки в поиске сломано

- **Приоритет:** medium

- **Почему такой приоритет:** портит визуальное восприятие, но функционально не ломает поиск.

- **Где:** в поле для ввода вакансии.

- **Описание бага:** вместо ожидаемого изображения очистки поиска отображается плейсхолдер/битая картинка.


## 7) У некоторых вакансий отсутствует информация о локации работы

- **Приоритет:** medium

- **Почему такой приоритет:** влияет на решение пользователя, но не ломает функциональность сайта.

- **Где:** в вакансиях внутри разделов.

- **Описание бага:** в некоторых вакансиях указан "офис", но нет локации или отсутствует информация о локации вовсе.


## 8) Некорректное отображение вакансий по формату работы

- **Приоритет:** medium

- **Почему такой приоритет:** сбивает с толку, но можно проигнорировать.

- **Где:** внутри разделов в вакансиях.

- **Описание бага:** при выбранном фильтре "Можно удаленно" отображаются вакансии с форматом "офис".


## 9) Несоответствия в отступах и выравниваниях локаций вакансий

- **Приоритет:** low

- **Почему такой приоритет:** косметический дефект.

- **Где:** внутри вакансий в правой части некоторые локации смещены влево.

- **Описание бага:** видны небольшие расхождения в выравнивании. 


## 10) Отсутствие иконки внутри раздела "Аналитика данных"

- **Приоритет:** low

- **Почему такой приоритет:** косметический дефект.

- **Где:** в разделе "Аналитика данных" у кнопки "Про направление"

- **Описание бага:** Ожидается наличие стрелки, как в других разделах, но по факту её нет.


## 11) Опечатки в тексте

- **Приоритет:** low

- **Почему такой приоритет:** косметический дефект.

- **Где:** в футере на кнопке.

- **Описание бага:** ожидается текст "Вакансии в Tel**e**gram", но написано "Вакансии в Tel**a**gram".  